[Episodio 3]
[Sin publicaciones]
[Se me aplastó el pelo por el casco]
[Mi sesión de fotos reciente]
[Tiempo de karaoke con los perdedores]
[¿Cómo podría amar la ruptura? Es a ti a quien amo.]
¡Hola?
Oye, Han Seong Ok.
¿No es esto difícil para ti?
¿Cómo es que ni siquiera me llamas una vez?
Creo que voy a morir ahora mismo. ¿Estás totalmente bien?
Te extraño.
Te extraño, lo dije.
Además, ¿no estás llevando esto demasiado lejos?
Hemos estado juntos para siempre. ¿Cómo podemos romper?
En serio.
Me duele.
Di algo, al menos.
Han Seong Ok.
La llamada no se está realizando. Serás conectado al buzón de voz.
Después del pitido, habrá un cargo.
Seong Ok.
¿Tomaste algo?
Sí.
Tomé un poco con los chicos.
Parece que te divertiste.
¿Crees que...
No importa.
He estado pensando. Nosotros...
¿Qué es esto?
¿Empacaste tus cosas del estudio?
- No.
- ¿Te has estado preparando para esto, verdad?
No es así.
Entonces, ¿qué es?
¿Cómo pudiste empacar cosas como si estuvieras esperando esto?
¿Crees que nuestro tiempo juntos fue una broma?
Nunca dije que fuera una broma.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Qué es esto?
Estás borracho. Hablemos mañana.
No estoy borracho. Hablemos ahora.
Tú lo estás.
Sí. Estoy borracho.
¿Vas a huir usando eso como excusa ahora?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Desde cuándo has pensado en terminar conmigo?
- Eso es suficiente.
- Solo di que no lo hiciste.
¿Por qué no puedes simplemente decir eso?
Estás borracho ahora. Dije que deberíamos hablar mañana.
Es porque no soy competente-
- Oye.
- Por eso, ¿verdad?
Detengámonos. Voy a entrar.
No te vayas.
Si te vas así,
sentiría como si hubiéramos terminado.
Y piénsalo.
¿Cómo podemos terminar? ¿Eh?
Hablemos. Solo un momento. Solo necesito un momento.
Hablemos más tarde.
Oye. Seong Ok.
Han Seong Ok!
Es tan molesto.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Déjame ver. Estás sangrando.
Espera.
Estamos pensando en hacerlo llegar por debajo de las caderas.
- ¿Hasta allí?
- Sí, sí.
Por ahora, iremos con negro, y alrededor del cuello, estamos pensando en...
Terminé escondiéndome sin darme cuenta.
Pasamos la noche juntos pero ni siquiera nos tomamos de las manos.
Yo...
Solía gustarte.
¿A ella solía gustarle yo?
Es cierto que no era tan malo cuando estaba en la escuela secundaria.
¿Ha estado gustándole yo desde entonces?
Oye, Kim Hye Ryeong.
Despierta, Kim Hye Ryeong.
¡Despierta, te digo!
¿En qué estás pensando?
¿Qué hago aquí?
Es porque estás borracha...
¿Cómo puede una persona pequeña beber tanto?
Debería haberte dejado dormir en la calle.
Casi te mueres, y te salvé. ¿Y aún te atreves a tener pensamientos sospechosos sobre mí?
Bueno, quiero decir...
Lo siento.
Oye.
¿Recuerdas...
¿Recuerdas lo que me dijiste anoche?
¿Qué dije?
Olvidalo.
No nos molestemos. No puedo tener una conversación contigo.
Levántate rápido. Vamos a tomar sopa para la resaca.
¿Qué? ¿Qué dije?
¿Dije que te invitaría a comer de nuevo?
Por supuesto.
Siempre es así cuando estoy con ella.
Apúrate. Date prisa y sal.
Min Hyeok, ¿puedo dormir un poco más?
Apúrate y sal.
- Estoy tan cansado.
- Me llamaron para salir.
¿Quién llamó?
Espera por mí.
Oye, Cerdo. Verte a plena luz del día...
te hace ver más gordo.
Sí, engordé. ¿Y qué vas a hacer al respecto?
No es como si fuera a hacer algo.
Pero es una lástima que estés pasando tus veintes como un cerdo.
Dios mío, increíble.
Vaya, eres tan repugnante.
¿Crees que eres mucho mejor?
¿No es atractivo cuando una chica bonita como yo es sencilla?
- Revisa tus dientes delanteros.
- ¿Qué? ¿Hay algo atascado?
Mira. Todo bien, ¿no?
Todo bien. Muy limpios.
¿Cuándo terminan tus vacaciones de jardín de infantes?
Esta semana.
Esta semana...
- Qué alivio.
- ¿A qué te refieres?
No vivirías así si tuvieras algún lugar al que ir por la mañana.
No bebes toda la noche y hueles a alcohol frente a los niños por la mañana, ¿verdad?
¿Cómo te atreves? No soy tan malo.
- ¿No vas a comer tu seonji*?
- Sí.
(Sangre de vaca solidificada)
De acuerdo.
¿Estás loco/a?
Me dijiste que lo comiera.
Lo siento.
¡Idiota! Quise decir que lo comeré más tarde.
Estoy haciendo todo esto por tu dieta.
¿Crees que quería comer tus sobras de seonji?
No tengo ninguno/a.
Dios mío. Eso estuvo bueno.
- Gracias.
- Gracias, cerdo.
Dios mío, ¿qué estás diciendo?
Definitivamente me prometiste conseguirme sopa para la resaca.
Ah, cierto.
Pensé que lo haría hasta que usaste mi tarjeta para pagar el motel después de que me desmayé borracho.
Sabía que serías así.
Te invitaré. Te invitaré, dije.
¡Es por cuenta de Noona!
Falta el sujeto y el objeto.
Vamos. Lo que sea. ¿Pensaste que esto funcionaría conmigo?
Por supuesto, sabía que también dirías eso.
- Yo, Kim Hye Ryeong...
- Así es.
- compraré a Oh Min Hyeok...
- sopa para la resaca...
- De acuerdo.
- mañana.
- Wow.
- Promesa.
De acuerdo. Perdí.
Dios mío, de alguna manera se volvió más inteligente.
¡Sí!
- Aquí tienes.
- De acuerdo.
Se siente como si ella no fuera ni hombre ni mujer. Como si fuera una especie diferente.
Pero me siento cómodo/a cuando estoy con ella.
Paga el motel ahora, entonces.
Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Debería?
Gracias.
Puedes irte ahora. Tomaré un taxi.
Deberías gastar menos.
Es mi dinero.
Espero que te tropieces, patito feo.
Igualmente para ti.
Págame con una comida omakase en el motel.
No uses el símbolo de corazón. Es asqueroso.
Oh Gordo, ¿en qué estás metido?
¿La Sra. Han ha estado navegando en un sitio de ofertas de trabajo o
expresado insatisfacción sobre la empresa últimamente?
¿Tienes alguna buena noticia?
No. No es nada.
Ella sonrió, mirando su teléfono.
¿Ella sonrió? ¿Seong Ok lo hizo?
Sí.
Ahora que lo pienso, creo que fue la primera vez que la vi sonreír.
¿Recibió una oferta de trabajo de algún lugar agradable?
Hiciste lo correcto.
Deberías usar tus vacaciones. No te has tomado tiempo libre, ¿verdad?
Sí. Las usaré sin preocuparme a partir de ahora.
Sí. Tú también deberías relajarte.
- ¿En qué estás mirando?
- Boletos de avión.
Bien. Es una buena idea ir a algún lugar lejano en momentos como este.
[Hyeong Seob]
Aviso. Es el cumpleaños de Kim Hyeong Seob este viernes.
En serio. Hyeong Seob realmente se ama a sí mismo.
Nos está hablando de su cumpleaños.
- ¿Vas a venir, verdad?
- No.
¿Por qué no? Se pondrá molesto si no vienes.
Vamos.
No hiciste nada malo. ¿Por qué lo evitarías?
Él debería estar evitándote a ti en cambio.
¿Estás bien?
Sí.
Por supuesto, estoy bien.
No tengo ninguna razón para no estar bien.
Por supuesto que sí.
Y si estás sufriendo, estás sufriendo.
No necesitas una razón para eso.
Salí con una persona,
¿Pero por qué tengo que romper con tantas personas?
Siento que estoy perdiendo todo el mundo que tiene que ver con Hyeon Seong.
¿Realmente vas a romper con él?
Como dijiste, solo hemos estado juntos por apego.
Dije eso, pero...
Todavía estás completamente centrado en Hyeon Seong.
¿No te lastimarías más si rompieras así?
Si fueras yo...
¿Habrías roto inmediatamente, verdad?
Sí.
¿Ves?
Pero tú eres Han Seong Ok.
Estuviste con él durante siete años por quien eres.
No puedo ser leal y confiar como tú.
Sabes que no puedo durar más de tres meses.
Hemos estado juntos por demasiado tiempo.
Eso hace más difícil saber qué hacer.
¿Intentaste hablar con él en absoluto?
Aún no.
Yo...
no tengo el valor para enfrentarlo todavía.
[Llamadas perdidas: Modista, empresa textil, casero...]
Sí, señor.
Olvidé pagar el alquiler. Lo siento.
Te pagaré pronto. Sí.
De acuerdo. Nos vemos. Adiós.
Sí, señor. Hola. Por supuesto, te pagaré.
Te visitaré en algún momento y...
Te debo por la tela.
Sí, gracias. Adiós.
[¡Come adecuadamente!]
[8vo - Fiesta de séptimo aniversario, 10mo - Reunión de Winders, Pelea]
No. Ni siquiera has pagado un pago atrasado. No puedo empezar a trabajar en una nueva línea.
Por favor, echa un vistazo.
Se me ocurrieron nuevos diseños. Estoy seguro de que sería un éxito.
- Sr. Jeong.
- ¿Sí?
También estabas seguro la última vez.
Me gustas porque eres seguro de ti mismo y decidido.
No sé mucho sobre diseño,
pero ¿no deberías considerar la comercialización en lugar de insistir en tu propio estilo?
Hyung.
Aigoo, Líder de Equipo. Bienvenido.
- Las muestras están listas.
- De acuerdo.
Sabía que eras tú, Hyeon Seong.
Oye, nos encontramos de nuevo.
¿También trabajas con ellos?
Sabía que ese pelo largo me resultaba familiar.
Parece que se conocen.
Nos conocemos bien.
Era una estrella del departamento de diseño de moda.
¿Oh, en serio?
¿Qué estás haciendo? Saluda.
Hola.
Sí, hola.
Es mi senpai de la universidad al que más respeto.
¿Verdad, Hyeon Seong?
Debe ser realmente impresionante si lo respetas.
Lo era.
Ganaba el gran premio cada vez que participaba en un concurso.
Podría haber dejado que sus juniors ganaran alguna vez,
pero nunca lo permitió.
De todos modos, me decepcionó mucho que te fueras así.
Mis compañeros de clase me dijeron que H2 es muy importante para ti y tu novia.
Pero pude entender por qué estabas enojado después de escuchar eso.
Así que le pedí a Joon Beom que lo reconsiderara.
Hyung.
Estoy haciendo esto porque te respeto.
No haría esto por una marca como H2 si no fuera por ti.
Llámame, entonces.
- ¿Dónde están las muestras?
- Allá. Vamos.
Cuídate.
[Winders, Líder del Equipo de Diseño Lee Myeong Jin]
Es un café con leche de vainilla. Toma algo dulce mientras trabajas.
Gracias.
Realmente sentí tu ausencia mientras estabas fuera.
Me di cuenta de lo bien que has estado haciendo tu trabajo.
- Gracias.
- Entonces...
Estoy pensando en recomendarte para la próxima reunión de ascensos.
Puedes convertirte en líder de equipo con tu nivel de competencia.
Bueno, yo...
No necesitas sentirte presionado por ser líder de equipo.
Solo necesitas seguir haciendo lo que estás haciendo. Me encanta lo que estás haciendo.
¿Pasó algo mientras estuve fuera, por casualidad?
- Creo que está preocupada de que cambies de trabajo.
- ¿Qué?
Debería haber sido más amable antes.
[16 Kim Geon Yeob]
¡Oye, Geon Yeob! ¿Qué pasa?
¿Quién?
Noona.
Geon Yeob.
¿Qué estás haciendo? Entra.
Gracias.
Cuida tu cabeza.
Seong Ok ha estado trabajando como hobby.
- ¿Qué?
- Porque estoy feliz.
¿Qué?
¡Dios mío!
No tenías que hacerlo.
Me hiciste un hueco en tu agenda. Es lo menos que puedo hacer.
Sabes que no hay muchos hombres como yo, ¿verdad?
Gracias.
¿Tú y Hyeon Seong están bien?
Por supuesto, lo estamos.
Por cierto, ¿por qué de repente quisiste verme?
Bueno, la cosa es...
[Joyería A, Director Kim Geon Yeob]
¡Ah, cierto! Escuché que conseguiste un trabajo.
¡Wow! Felicidades.
Entonces, me preguntaba si podrías ayudarme.
- ¿Qué?
- En realidad...
Necesito un diseñador.
Realmente me gustaba tu trabajo cuando estábamos en la escuela.
No pueden permitirse igualar tu salario actual.
Entonces probablemente no sea una gran oferta, pero...
Pero dejé de diseñar hace mucho tiempo.
No creo que sea útil.
Vamos. Puedes volver a ello. Eres un talento natural.
- ¿Lo soy?
- Sí. Tienes un gran gusto en diseño.
Estoy pidiendo demasiado, ¿verdad?
No.
La cosa es que no se trata de dinero.
No estoy en posición de tomar una decisión en este momento.
Es un poco complicado.
¿Cómo así? ¿Pasa algo?
Bueno, H2 ha estado considerando unirse a Winders.
Pero no funcionó.
¿Por qué? ¿No es una gran oportunidad?
Bueno, simplemente no funcionó.
Conozco a alguien en Winders. ¿Debería preguntarles?
No, está bien.
¿Qué tal la comida? ¿Te gusta?
Sí. Debería estar invitándote a esto.
Me invitaste mucho cuando estábamos en la escuela.
Estoy lejos de pagarte eso. Así que come cómodamente.
Sal conmigo.
¿Qué?
No, no es nada.
Gracias por hacer tiempo para mí.
No, debería agradecerte yo a ti.
Llámame. Estaré esperando.
De acuerdo. Conduce con cuidado.
Sí, llega a casa seguro.
- Cuídate.
- Adiós, Noona.
Es hora de cerrar. ¿Dónde has estado?
No pude ir a casa esperándote.
De acuerdo. Cerraré la caja registradora.
De acuerdo.
Vamos a cerrar.
[Libros infantiles]
Bien.
Dios mío...
Cerdo, cerdo, cerdo.
Hola, soy Ah Bin.
Wow, ella es tan jodidamente bonita.
- Estoy tomando un descanso durante una sesión de fotos.
- Lee el mío también.
Lee el mío también.
- ¿Qué están haciendo?
- Dios mío, en serio.
[Kim Hye Ryeong]
Mierda.
- ¿Qué?
- Oye, cerdo. ¿Qué estás haciendo?
Estoy ocupado. Cuelga.
No estás ocupado. Ven a encontrarme.
Estoy ocupado...
Dije que estoy ocupado.
¿Qué estás haciendo?
Estoy en la librería Saegil. Los libros son tan pesados.
Por favor, ayúdame.
¿No tienes conciencia?
Sé lo fuertes que son tus brazos. ¿Cómo puedes pedir ayuda?
¿Quieres morir?
Estoy seguro de que moriré si me golpeas con esos brazos.
Cuelga. Te llamaré más tarde.
¿Qué? ¿Más tarde? H-Hola...
Ahora me cuelga.
Puedo hacerlo.
Gracias. Cuídate.
Vuelve otra vez.
Cerdo, nunca más te compraré comidas.
Dice que el pago no se realizó. ¿Tienes otra tarjeta?
- Bueno, solo un momento.
- De acuerdo.
Esto también fue rechazado.
Bueno, no tengo efectivo.
Disculpe. Hay mucha gente en la fila...
Lo siento. Mis tarjetas no funcionan.
Me siento mal. ¿Quieres ir primero?
¿Quieres que pague yo?
¿Perdón? ¿Vas a pagar por mí?
Quiero decir, puedes simplemente enviarme dinero.
Ah, cierto.
- Estaría muy agradecido si pudieras.
- De acuerdo.
Te lo enviaré de inmediato, entonces.
De acuerdo.
- Pagaré por el suyo también.
- De acuerdo.
¿Puedes comprobarlo ahora?
De acuerdo.
Oh, lo entendí.
¿Jang Eun Woo? Incluso el nombre es guapo.
Parecen pesados. ¿Debería llevarlos por ti?
Me encantaría malditamente eso.
Disculpa.
Los llevaré.
Bueno, voy a tomar un taxi...
- Voy a tomar un autobús al otro lado de la calle.
- Yo también voy a tomar un autobús.
Caminemos juntos, entonces.
De acuerdo.
Mierda, es tan malditamente guapo.
¿Por qué no contesta su teléfono?
En serio.
Wow, su vida debe ser divertida.
Voy, Noona.
De acuerdo. Cuídate.
¿Dónde estoy?
¿Cerdo?
- Oye.
- ¿Por qué no...?
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿No estás en la librería Saegil en Mangwon-dong?
Sí. Esto es...
Yeongrim-dong.
Estás loco.
¿Querías que viniera a Yeongrim-dong?
Está a más de una hora de distancia.
Bueno...
por favor, solo ven, Min Hyeok.
Wow.
Ella está loca.
Kim Hye Ryeong está enfadada de nuevo.
Es hoy. Es el cumpleaños de Hyeong Seob.
[Perdedores de Jeongyedong]
Vamos a beber. Trae regalos.
Lo que sea.
¿Todavía no se han reconciliado?
Oye, ni siquiera fue una pelea. ¿Reconciliarse por qué? Deberían simplemente disculparse.
- Quiero decir...
- Eh, eh.
No pueden pelear ahora. Estoy harto de esto.
Sí. Estoy seguro de que el tiempo sanará las cosas.
Tomarse demasiado tiempo podría empeorar las cosas.
Bueno, por cierto...
Seong Ok no es solo la novia de Hyeon Seong. Me entristece un poco que no haya venido.
¿Por qué? ¿Te gustaba Seong Ok?
¡Vaya! ¿Estás loco?
Vaya, tampoco debería haber venido.
Me voy.
¿A dónde crees que vas?
Ya es suficiente. Seong Ok está bien.
¿Cómo lo sabes?
¿Qué?
La vi en las redes sociales.
Parece que está ocupada estos días.
¿No viste sus publicaciones?
No, he estado ocupado últimamente.
[ok__ok2]
El coche azul. El coche azul. El coche azul...
[iamking]
Este bastardo. Estoy seguro de que su vida apesta en la vida real.
Pero él sigue presumiendo.
Dios mío, no lo soporto. Yo también podría permitírmelo.
[k.ye0p]
¿Qué?
Dios mío. Es solo un niño y ya está coqueteando con mujeres.
Qué bastardo tan asqueroso.
Es más feo que yo.
Qué perdedor. ¿Quién es este?
¿Eh? Dios mío. Es Hyeong Sob.
Oye, ¿no podemos tener una fiesta de cumpleaños sin ella?
Apúrate y enciende las velas.
De acuerdo. ¿Conseguiste un pastel?
Dios mío, en serio.
Seong Ok siempre estaba a cargo de los pasteles.
¿Quién nos comprará pasteles de cumpleaños a partir de ahora?
Es un pastel.
¿Deberíamos...
- hablar un poco?
- ¿Qué?
De acuerdo.
¿Deberíamos hablar afuera?
Vaya, pensé que me estaba muriendo.
Si me pediste que viniera,
deberías hablar conmigo.
Lo siento.
Incluso cuando lo pienso...
He estado siendo molesto.
Tú también debes estar sufriendo, pero fui a verte.
¿Eso es lo que estás...
- ¿disculpándote?
- ¿Eh?
Sí.
Está bien.
Ese día también estaba siendo sensible. Lo siento.
No. No deberías disculparte.
- Sabes, ese día...
- Espera.
¿Podemos hablar de eso más tarde? Todavía no estoy...
No pasó nada.
- ¿Qué?
- No es lo que piensas.
No pasó nada. Lo digo en serio.
Necesito decirte algo también.
Para ser honesto...
- Para ser honesto...
- ¡Oye, amigo!
¿Qué están haciendo aquí? ¿Eh?
Es el cumpleaños de Hyeong Seob. No seas tan antisocial.
- Vamos adentro.
- Espera un momento.
Hablen adentro.
Amigos, hoy se trata de Hyeong Seob, ¿de acuerdo?
¡Oye! ¿Estaban bebiendo?
¿Qué? ¿Por qué vuelves con Oh Fatty?
Nos encontramos afuera.
Tenemos que cortar el pastel juntos. No pueden estar solos.
Y ustedes dos.
Sé que son una pareja, pero ¿tienen que mostrar su amor en el cumpleaños de su amigo?
¿Creen que no hemos estado en relaciones?
¿Qué pasa con el ambiente? ¿Pasó algo?
Oye, no te pases de listo.
¿Por qué?
Ustedes dos...
P-Por casualidad...
¿s-separaron?
¿Crees que podrías hacerme una broma?
No hagas cosas así. Ya no es divertido.
Digamos que terminaron. ¿Cuál era el plan después?
Oye, no es así.
¿Qué? ¿No esperabas que reaccionara así, eh?
En serio, ¿qué te pasa?
Dios mío, en serio. No puedo creer que haya caído en tus bromas descuidadas.
De acuerdo, lo admito. Tu actuación mejoró un poco.
Otras personas pensarían que realmente terminaron.
Oye, ¿por qué no terminan de verdad esta vez?
Las relaciones requieren demasiada energía, dinero y tiempo.
Simplemente terminen. Terminen. Termi-
- Deja eso.
- En serio, ¡detente!
Está bien.
¿Por qué estás exagerando?
- Sal conmigo.
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Esto también es actuación?
Wow, casi vuelvo a caer.
Solo cállate y ve con él.
Sal. Vaya, eres tan pesado.
Dios mío.
¿Hice algo mal otra vez?
¿Eh?
¿Por qué hablas tanto?
¿Por qué todos están tan deprimidos?
Es Pig.
¡Mierda!
¿Por qué?
Nosotros tampoco lo sabemos.
Esta vez es algo serio. No deberíamos estar bromeando.
Dios mío.
¿Qué hago?
¿Qué puedes hacer? No lo sabías.
¿Estaba actuando realmente sin saber?
Sí.
Deberías haberme detenido.
Oye. No es cualquier persona. Son ellos. No se separarán.
Estoy de acuerdo contigo, pero...
No lo sé. Parece un poco serio esta vez.
Dios mío.
¿Y Hyeon Seong? ¿Está bien?
¿Crees que lo está?
Dios mío, estoy jodido si se separan.
¿Por qué estás jodido?
Ya no podré comer los fideos ramen de Seong Ok.
En serio.
Estoy hablando en serio ahora mismo.
Oye. ¿Hoy no es un día feliz?
¿Por qué no estamos celebrando?
Aquí.
Chicos, sáquenlos también.
De acuerdo.
Seob.
Sorpresa.
[No se puede cambiar]
¿Qué? Dijiste que no trajiste nada.
Abre el mío primero.
Bueno, ¿ahora mismo?
Sí. ¿Por qué? ¿No quieres?
No. Bueno...
De acuerdo. Vaya.
- ¿Huelo mal?
- Sí.
Solo estoy bromeando.
Adelante, ábrelo también.
De acuerdo.
No puedo creer que esté recibiendo regalos de ustedes...
Estoy tan feliz...
Y-yo debería abrirlo después.
Oye. ¿Hasta cuándo vas a seguir así?
O rompan o sigan viéndose.
¿Cómo pueden romper?
Estoy de acuerdo.
Yo... quiero decir...
No podemos aceptarlo.
En la playa en Nochebuena. ¿Recuerdas?
Teníamos 25 o 26 años.
Ustedes pelearon mucho y hablaron de romper.
Así que los llevamos a la playa y comimos almejas a la parrilla juntos.
En Nochebuena.
¿Por qué mencionas las almejas a la parrilla ahora?
Bueno, solo digo...
Espero que también podamos reírnos de esto más tarde.
Siéntate, Oh Gordito.
De acuerdo.
Jeong Hyeon Seong, ¿no tienes nada que decirle a Seong Ok?
Oye, oye. No te pongas así.
Si no tienes nada que decir, rompe con ella.
Ni siquiera la aprecias.
Estoy en contra.
No sé qué pasó,
pero solo golpeemos la parte de atrás de la cabeza de Hyeon Seong y superémoslo.
No creo que ustedes deban terminar.
Yo también estoy en contra. Nosotros también compartimos su relación de siete años.
¿Qué haremos si ustedes terminan?
¿Deberíamos ir a la playa de nuevo? ¿Deberíamos?
¿Por qué? ¿Por qué?
Las relaciones pueden volverse aburridas por un tiempo. No puedes terminar por eso.
Han estado juntos durante siete años.
Él no sabe lo afortunado que es.
No eres exitoso ni nada.
Deberías agradecerle a Seong Ok por salir contigo.
No es como si ella te hubiera engañado o algo así.
Es tu culpa a menos que ella lo haya hecho.
¿Dijiste "engañar" justo ahora?
¿No conoces a Ok?
Ni siquiera ha mirado a otro hombre en siete años.
¿Estoy equivocado, Ok?
Han Seong Ok.
No lo hiciste, ¿verdad?
Para ser honesto,
Yo...
[Entre él y ella]
Ella es una amiga mujer por la que no siento nada.
¿Es normal sentir emoción aunque no me guste ella, verdad?
Sé honesto. ¿Soy linda, verdad?
¿No te parezco linda?
Hye Ryeong, hablemos por un momento.
Necesito decirte algo también.
¿De qué están hablando ustedes?
Él y yo tenemos mucho en común.
No te preocupes. Me aseguraré de que ningún hombre se acerque a ella.
Es un secreto entre Hyeong Seob y yo.
Tú y yo también somos amigos.
No deberíamos dejar de salir juntos desde que terminaste con Hyeon Seong.
Tengo buenas noticias.
Sería una lástima dejar pasar un día como hoy.
¿Dónde estás?
Kim Hyeong Seob.